أكره أيام الإثنين
احم ظهري يا (بوكي)، سأهجم
أيتها الجميلة النائمة، استيقظي
يمكنك أن تتوقف عن الحلم بي
لأني هنا، والآن استيقظ فحسب
لديك عمل لتقوم به،
فأنت لست فقط مالكي
بل أنت مقدم الرعاية الأول لي، والآن...
ليس الآن يا (غارفيلد)
ارف... حسنا، كف عن المداعبة
على مهلك
تحاول معانقتي، أليس كذلك؟
تحاول التملص من واجباتك، أليس كذلك؟
هذا غير مقبول!
أترى، أنا أؤدي تماريني
وأقوم بعملي
قفزة متكورة سريعة!
- صباح الخير
- (غارفيلد)!
حسنا، أظن أنك الآن نظيف
بما فيه الكفاية
- ساخن! ساخن!
- منشفتك معي
(غارفيلد)! لا!
إنه بنكهة الكبد
شهي!
كبد!
في الواقع إنه بنكهة الكبد
كان ذلك إفطارا لذيذا،
الآن أظن أن علي ترك الحمية
والبحث عن شراب دسم أتبعه به
(غارفيلد)، انظر، شاحنة الحليب
أحسنت يا (نيرمال)!
شاحنة الحليب تأتي كل يوم
أجل، ولكن ربما ليس اليوم
ربما ستغير مسارها وربما
تكون هذه آخر مره نراها به
هيا، إنها في الطرف الآخر من الشارع،
نحن قطان ونحب الحليب، علينا بها
- كلا، من دون "لكن"
- ولكن...
أنا لا أغادر شارع الحي
لأي سبب كان
هناك المكان يعج بالمتاعب
أشياء سيئة تحدث هناك
لذا لا أذهب إلى هناك
كما أنني أدركت
أنه إذا انتظرت فترة كافية
فإن كل شيء سيأتي إليك
ها هو بائع الحليب آت،
ها هو بائع الحليب آت
إنه يرتدي حذاءه
يا (نيرمال)،
لنلعب لعبة رواد الفضاء اليوم مجددا
- أحقا؟
- أجل، أنا أحب تلك اللعبة
- أنت رائد فضاء صغير وشجاع
- حسنا
استعد للقفز إلى سفينتك الفضائية
أيها القائد (نيرمال)
- ماذا عن الحليب؟
- من يحتاج إلى الحليب
بينما يمكنه السفر إلى الفضاء الخارجي
- لديك مهمه سرية اليوم
- أحقا؟
- ستكتشف درب التبانة
- حسنا
أصاب بالقشعريرة عندما
تدخل في مركبتك الفضائية
إن الأمة تشكرك، تجهز للانطلاق
- أنا مستعد للانطلاق يا صديقي
- ثلاثة، اثنان، واحد
الآن أشعر بذلك
- أتمنى لك رحلة سعيدة
- انظر إلي وأنا أحلق!
- لا تنظر للأسفل
- أنا نسر محلق
- تعال إلي يا صغيري
- أستطيع رؤية كل شيء من هنا
أستطيع أن أرى منزلي
- ألديك حليب؟
- أستطيع رؤية كل الحي
- هذا لطيف، هذا لطيف حقا
- أرى شاحنة حليب أخرى
وهذا ألطف
- أستطيع رؤية...
- انتهت المهمة يا (نيرمال)
افعل ذلك مجددا يا (غارفيلد)
أين ذهب الجميع؟
أنت على الجانب الخاطئ من الشارع
أيها القط السمين، انصرف!
وأنت يا (لوكا) على الجانب الخاطئ
من منحنى تطور المخلوقات
حسنا، طفح كيلي
ستنال اليوم ما تستحقه
أنا أحرص على نيل ما أستحقه كل يوم
السؤال الحقيقي يا (لوكا) هو
"كيف سأتفوق عليك بدهائي هذه المرة؟"
- ماذا؟
- هل سأربكك باستخدام الحساب؟
- أعرف كيف أهجئ
- أم أشتت انتباهك بشيء براق؟
- الآن أنت تهزأ بي
- أتمنى ذلك، فالنظر إليك ليس ممتعا
لن تتفوق علي أبدا
- أظن أني فعلت ذلك للتو
- ليس البط مجددا!
أقفز للوراء! وأقوم بتقبيل نفسي
إن تخلصت يوما من هذه السلسلة
فسأقضي عليك
فليتراجع الجميع،
لا أدري كم ستصبح الأمور جامحة
أحب رائحة فطائر التفاح بالقرفة
في الصباح
إنها مثل رائحة... النصر
أكره ذلك القط البدين!
الكثير من الوقت،
والقليل من الأشياء التي علي القيام بها
فأر!
كلا، شكرا، أنا شبعان
نل منه يا (غارفيلد)!
نل منه يا (جون)!
دائما يجب أن يحطم ويهشم
لم يعد أي أحد يستخدم السم
ها هي كرتي!
ما نفع قط يعجز عن مطاردة الفئران؟
أنا لا أقوم بعملية المطاردة
سأتولى الأمر
أعلم أنك لا تسمعني،
لكن ألا يمكنك أن تصغي فحسب؟
(لويس)، ماذا تفعل في البيت
وأنت تعرف أن (جون) فيه؟
آسف يا (غارفيلد)،
لم أستطع مقاومة الأمر
اسمع، عندما يراك
فهو يتوقع المزيد مني، ألا تفهم ذلك؟
لدى (جون) كعك بالمكسرات
أحاول سد حاجة إدماني، هل تفهم؟
بالتأكيد، ما دمت تفهم أن علي أكلك
أحسنت! أترى، علمت أنك باستطاعتك
القيام بذلك إن عقدت العزم عليه
أنت أفضل قط
يستطيع أحد الحصول عليه
هل ذقت نفسك مؤخرا؟
أنت لم تكن استراحة من الدرجة الأولى
بالنسبة إلي أيضا
انصرف يا (لويس)،
فارقنا لبضعة أيام
وقص شعرك وربي لحيتك
رائع، أدين لك بواحدة يا (جي)
"لدي سؤال لك، هل تحب قطك؟"
- أخيرا، عدت لجدولي المعتاد
- "فإذا كنت تحبه، عليك الحرص..."
"على ألا تطعمه إلا طعام (كيبلي كات)"
أليس ذلك صحيحا يا (بريسنيكتي)؟
ذلك القط يظهر في كل مكان
في التلفاز والصحف والقمصان
من يريد كل تلك الشهرة؟
- أهلا يا صديقي
- دعك من الدردشة وقل لي ماذا أحضرت؟
"تذكر، كن سعيدا"
أنا سعيد وأنا معك
أيها الخليط الشهي...
من معجون الطماطم وجبنة (الريكوتا)
واللحم المفروم والمعكرونة!
(غارفيلد)، إياك حتى التفكير في ذلك
هذا طعامي أنا
قد آخذ قضمة صغيرة منها
"شكرا يا (هابي)، وشكرا لمتابعتكم لنا"
"أنا (كريستوفر ميلو)، تذكر..."
- "كن سعيدا"
حسنا، توقف، جيد
انتهينا
أعطني دواء الحساسية
أجل، أجل
يا لحساسية القطط اللعينة!
هل اتصلت بك المحطة؟
لا، لكنهم يبحثون عن عرض لكلب
على برنامج "صباح الخير يا (نيويورك)"
عرض لكلب! إنها قصة حياتي
يبحثون عن كلب
وأنا عالق مع قطة
- الفقرة جرت على ما يرام
- "الفقرة جرت على ما يرام"
بالطبع كانت جيدة يا أيها العلجوم!
ربات المنازل الخمسين
اللواتي شاهدنها أحببنها
معكم (والتر جيه تشابمان)
في بث مباشر من (لاهاي)
بربك! يا له من مغرور!
"حيث قابلتنا جموع غاضبة..."
وكان الجميع يقولون أني الأكثر وسامة
وأنني الذكي، وأنا ولدت قبله
لكن ها أنت في "بث مباشر من (لاهاي)"
وها أنا أعمل مع كرة وبر في برنامج صباحي
إقليمي لا مجال للتقدم فيه
"عودة إليك يا (دان)"
(غارفيلد)!
هل أكلت علب اللازانيا الأربع كلها؟
إنها ليست غلطتي، هم بدأوا الأمر
- ماذا علي أن أفعل بك؟
- أحبني وأطعمني، ولا تتركنني أبدا
هيا، لنذهب بالسيارة
إلى مكان تحبه
يجعلك دائما تشعر
بأنك مدلل ومنتعش
فهمت، مطعم (تشاكي تشيز)
شكرا
لا؟ مطعم (وينديز)؟
(تاكو كيتي)؟ لا؟
أنا مرتبك،
ربما مطعم (أوليف غاردن) من أجلك؟
أنا لا أغادر شارع الحي
إلا عندما يأخذني (جون) إلى الطبيب البيطري
وهو يقوم بهذا كثيرا مؤخرا
ويبدو أن لا علاقة لذلك بي
لابد أن (جون) يريد الذهاب
إلى هناك لأسباب تخصه
لا يشكو (غارفيلد) من أية علة
إنه فقط قط سعيد وبدين وكسوول
- لا أحتاج إلى رأي طبي آخر
- أنا أقلق بشأنه
أعلم ذلك
أتعلم، أنت تهتم به
أكثر من أي مربي حيوانات قابلته في حياتي
"هو" لديه اسم،
هل هذه منظمة صحية حكومية؟
لندع (غارفيلد) يستحم
أود التحدث إليك على انفراد
- إنها جميلة جدا
- أيها المثير للشفقة
أنت معجب بها
منذ أيام المدرسة الثانوية
هلا تدعوها للخروج كي ترفضك
ونستطيع العودة لحياتي الطبيعية؟
يجب أن أدعوها للخروج
- تمنى لي حظا طيبا
- حسنا، عليك بها يا بطل!
أنت البطل، أنت "الريس"
أذهلها، أرها من أين تؤكل الكتف
أيها الفاشل الميؤوس منه
اليوم يا (بيتي)، ما رأيك بأن تبدأي معي
بجلسة تدليك سويدي
ثم العناية بالأظافر والأقدام، فهمت؟
ثم لفيني بأعشاب البحر
ونظفيني باللوفا
ودلكي بطني
وادهني ذيلي
ثم طرقعي أصابع قدمي كخاتمة
(جون)، هناك أمر مهم
أود أن أطلبه منك
شيء ما كنت بأطلبه
من معظم الشباب الذي يأتون إلى هنا
انتظري، لا،
أظن أنني أعلم ما ستقولين
- حقا؟
- أجل
(ليز)، أردت أن أطلب منك الشيء ذاته
منذ فترة طويلة جدا
هل أنت متأكد
من أننا نتحدث عن الشيء ذاته؟
بالتأكيد، لم أكن متأكدا
من أي شيء في حياتي كما أنا الآن
(ليز) أنا مستعد للمجازفة بالأمر
أنا مستعدة ل...
- شكرا لك
- كلب!
لكلب! أنا مستعد لكلب!
- أعتقد أنه يحبك
- أهلا، أجل
أهلا
إنه كلب صغير مرح،
أليس كذلك؟
اسمه (أودي)،
ولن يعيش إن بقي في قفص
فهو بحاجة إلى الحب
شكرا، شكرا جزيلا سيداتي وسادتي
لا، ربما لن ينفع هذا
في الحي الذي أقطن فيه
(بومر)، يجب أن أذهب حقا
يجب أن أخرج، رجاء
ابقوا جميعا خلف السياج الأمني
من الرائع أن تأتوا لرؤيتي
لكن يوجد من ينتظرني،
وهو متفان جدا لي، درجة الشلل تقريبا
لا، أرجوك لا تبكي،
أعرف كيف تشعر عندما لا يحبك أحد
في الواقع، أنت تعرف ذلك الشعور
سأحاول أن أعود وأزوركم، وإن لم أفعل
فسأحاول أن أراسلكم
- وداعا
- هل يعرف أحدكم ذلك القط؟
وداعا جميعا، (غارفيلد) يغادر المبنى
(جون)، ليس عليك القيام بهذا
إن لم تكن تريد ذلك
لا، لا بأس
جزء مني لطالما أراد اختبار شعور...
أن يكون لدي حيوان أليف
يريد أن يلعب معي
- أنت صديق جيد
- سؤال واحد، أما زلت خلابا؟
(جون)، لدينا مشكلة صغيرة هنا، (جون)
أود أن تعلم أن بإمكاني مساعدتك
على جعل المرحلة الانتقالية تسير بسلاسة
(جون)، إنه في مقعدي، (جون)!
- يمكننا الخروج معا
- (جون)
- للمتنزه وعروض الكلاب
- (جون)!
- وما إلى ذلك
- عزيزي (جوني)
انتظري لحظة،
هل تدعينني للخروج في موعد؟
عزيزي (جوني)، حان الوقت
لتحصل على جهاز إنذار لسيارتك
لن تصدق الأمر،
كلب هجين اقتحم سيارتك!
(غارفيلد) هذا (أودي)
سيعود معنا إلى المنزل
ذهبت لتحصل على موعد
وإنتهى بك المطاف بكلب؟
هذا سيئ حتى بالنسبة إليك،
أنت رجل تثير الشفقة!
لا، لا، لن نحضر كلبا معنا للمنزل
أنا أركب في المقعد الأمامي!
إلام تنظر يا مرتع البراغيث؟
"(جون)، لم يفت الأوان بعد"
"بسرعة، استدر،
قبل أن يعرف أين نسكن!"
"أرجوك، أعد شمام البناطيل هذا!"
- أرجوك
- هيا يا (أودي)، لنذهب
هذا هو بيتك الجديد
- هيا يا رفيقي
- (جون)، كنت لك كجاذب للفتيات
والآن حصلت على جاذب للبراغيث
(غارفيلد)، أحضر (جون) معه كلبا لبيته
- أدرك ذلك يا (نيرمال)
- لم يقوم بشيء كهذا؟
عجبا! لا أعلم يا (نيرمال)
يبدو ذلك عملا غريبا فحسب،
إحضار كلب إلى بيت فيه قط أصلا
هل يمكننا أن نغير الموضوع؟
أعني أنه ليس بالأمر الجلل، إنه...
- مجرد حشرة مسحوقة على نافذة حياتي
- حشرة؟
حشرة غبية وكريهة الرائحة وخرقاء
سأتعامل معها بطريقة ملائمة وبحماس
- هيا
- كما ترى، مازلت المفضل لدى (جون)
نراك لاحقا يا (غارفيلد)،
حظا موفقا في موضوع الحشرة!
هيا
هذا انتقام بسبب مسألة الكبد،
أليس كذلك؟
انتقام، إنه مجنون
هذا بيتك الجديد يا (أودي)،
هناك مكتبي
والتلفاز هناك، والمطبخ
أتود رؤيته؟ حسنا،
اذهب لرؤية المنزل، اذهب
لم لا ترسم له خريطة؟
حسنا، يجب أن أبقى هادئا،
هذا كل ما في الأمر
(جون) محب للقطط وليس للكلاب
هذا سيدوم أسبوعا
وربما عشرة أيام على أكثر تقدير
يا إلهي! هذا الجرو غبي
لأبعد الحدود
لا، هذا مجرد حلم سيئ،
سأغمض عيني وعندما أفتحهما...
سيعود كل شيء إلى طبيعته
هذا ليس طبيعيا،
لا تقترب أكثر، عظيم!
قمل الكلاب،
ليقوم أحدكم بتلقيحي رجاء!
هذا كابوس، أنا...
أحتاج فقط إلى إمضاء بعض الوقت
مع أعز أصدقاء الإنسان
التلفاز
لا، لا، لا
أيها الفرد الجديد،
دعني أعرفك بالقوانين، حسنا؟
أولا، هذا مقعدي، اتفقنا؟
إن رأيتك ترفع رجلك حتى
وتحاول الصعود عليه، فسأعلن الحرب
حسن
أجل، أظن أن لدي أفضلية فكرية
على هذا الكلب
دعني وحدي، لست أمزح يا (أودي)
تناول دواء للديدان وانصرف،
فأنا مشغول
أتود اللعب؟ حسنا،
يمكنك أن تكون رائد الفضاء الجديد
اقفز داخل الدلو،
وسنقوم بقذفك إلى الفضاء الخارجي
هيا، الأمر بسيط جدا،
حتى أنني سأرمي كرتك فيه
الحق الكرة، واقفز داخل الدلو
هيا يا (أودي)، هكذا
تعال هنا واقفز داخل الدلو وساعدني
هيا، لا، ادخل هنا هكذا
لا تلمس ذلك!
لا!
قاعدة (هيوستن)، لدينا مشكلة
(أودي)، قم من على الدلو
هلا تقوم من على الدلو، من فضلك
حسنا، حان الوقت للعبة جديدة
وتدعى "غرز مخالبي في مؤخرتك"
تعال إلى هنا! عد إلى هنا!
هيا! سأستخدم مخلبي الأيسر فقط
لو كانت أرجلي أطول
لكنت أمسكت بك الآن، تعال إلى هنا
انتظر لحظة
خفف سرعتك
عجبا! عجبا!
تمكنت منك الآن أيها القط البدين
(لوكا)، هل هذه سلسلة جديدة
التي ترتديها يا صديقي؟
تبدو جميلة عليك،
تبدو رائعا، هل كنت تتمرن؟
- انتظرت هذه اللحظة منذ سنوات
- أهي سنوات عادية أم سنوات الكلاب؟
ماذا... ابتعد عني أيها الجرو
لست إلا... هذا...
(لوكا) هذا (أودي)، (أودي) هذا (لوكا)
(لوكا)، أسد إلي معروفا
وكله من أجلي، أرجوك
- (غارفيلد)، هل أنت بخير؟
- أعتقد ذلك
(لوكا) على وشك
أن يأكل (أودي) على العشاء
لولا وجود (أودي)
لأصبحت لعبة (لوكا) في فمه
أجل، لقد أنقذ حياتك
- إن (أودي) بطل!
- لماذا؟ ألأنني لم أمزق إلى أشلاء؟
لا، (أودي) أبله حتى إشعار آخر
أيها المنتشي، لو كنت مكانك
لوجدت لنفسي مكانا لطيفا على السجاد
لا يدعني (جون)
أنام على السرير، أبدا
(أودي)، هل تريد النوم على السرير؟
حسنا
ماذ...
يا رفيقي، كلب مطيع
من الكلب المطيع؟
هل تريد النوم على سريري الليلة؟
"أجل أريد ذلك، أجل"
أعتقد أني سأتقيأ قطعا
من طعام القطط
طابت ليلتك يا (أودي)
طابت ليلتك يا (غارفيلد)
عظيم، تمن لي حظا طيبا مع الكوابيس
أفسد يوم آخر
يا لك من متملق صغير!
هيا يا عزيزتي
لا ، انزل، انزل أيها الكلب الغبي
أي جزء من كلمة "لا"
لم تفهمه؟
الدفع من على الكرسي؟
انزل! لا أريد اللعب
اسمع، ماذا يفترض بي أن أقول؟
شكرا لأنك أنقذتني من (لوكا)؟
حسنا، شكرا لأنك أنقذتني من (لوكا)،
ابتعد عني!
أين كنت؟ هنا بالضبط
كنت هنا
تلك كانت حيلة خسيسة
تضرب الشخص وهو غير منتبه؟ حسنا
اعذرني، أعتقد أنك نسيت شيئا
رأيت هذه وفكرت في أنها حتما لك
أحب أن أردها لك
حاذر! فكما ترى لا تستطيع مجاراتي
هيا
هذا صحيح،
لا تأتي إلي خلسة يا عزيزي
بربك! ما هذه الحركات؟
أخرج هذه الحركات التافهة من هنا
هل مؤخرتك مكسورة؟
لا، إنها شيء مثل هذا
هل يمكنك فعل هذا؟
ألا ينبغي أن تضع ردفيك في مرآب التصليح؟
اتبعني من فضلك
أنا كلب يسير على قوائمه الخلفية
حسن أداءك قليلا، شيء من هذا القبيل
انظر إلى هذا، انتبه من هذه الحركة
كان عليك على الأرجح أن تتدرب في المرآب
قبل أن تتحدى شخصا بمهارتي
تراجع، هيا
حلق معي، ربما شيء أكثر تحديا من هذا
ما رأيك بهذا؟
اخرج من الباب الأمامي
لنقم بذلك في الخارج
انظر من هنا على الشرفة
أنا أسير على الشرفة،
وأحمل مشعلا ومستعد للسع
هذه حركات قوائم جميلية
انظري، (غارفيلد) يرقص مع (أودي)
إنها صديقان الآن!
ما الخطب؟ يا إلهي!
(أودي)، ماذا تفعل هنا؟
كنت أرقص وحدي
وجاء كلب غريب الأطوار إلى جواري
أرأيتما ذلك يا رفيقي؟
شكرا لكما يا صديقي، شكرا
ها قد جاءت المزيد من المشاكل
انظر إلى تلك النظرة الخرقاء
التي تعلو وجهه
- تعال يا صديقي، هيا
- هل ستعيده إلى الطبيبة البيطرية؟
- حان وقت موعدنا مع (ليز)
- ستأخذه إلى مربى الكلاب، صحيح؟
صحيح؟ هل ستعرضه للتبني؟
(غارفيلد)، (جون) سيأخذ
(أودي) في موعده مع (ليز)
- وسيتركك في البيت
- أعلم يا (نيرمال)
إنهم ذاهبون في مغامرة
وأنت ما تزال هنا
وما قصدك؟
حسنا، لابد أن ذلك
يجعلك تشعر بالسوء
أن يتركك (جون) بينما يأخذ (أودي)
وكأنك لم تعد المفضل لديه
ما رأيك أن نلعب لعبة جراح الدماغ؟
هلا تذهب وتحضر أدوات البناء الكهربائية
هذا محزن جدا،
فقد (جون) صوابه تماما
لا يدرك مدى أهميتي له
يجب أن أكون متفهما جدا
في هذا الوقت الصعب
انتظر! انتظرني!
لقد نسيت أن تأخذني!
أبطئ! أرجوك، خفف من سرعتك
أنا هنا خلفك!
تشنجت ساقي
لا بأس، لقد ركبت، لا تقلقوا
أنفي المسكين!
"إن كنتم أصحاب (ماري)
أرجوكم تعالوا وخذوها"
"شكرا جزيلا"
"الآن وقبل أن نبدأ، اذهبوا إلى قسم
الوجبات الخفيفة في المرج الجنوبي"
"وخذوا من تلك الأشياء اللذيذة"
"لدينا أطايب هناك
نحن متأكدون من أنكم س..."
أجل، اسبقوني
سألحق بكم، الأرجح أنه ارتجاج طفيف
أو مجرد شرخ في الجمجمة
ربما سأجري تصويرا طبقيا
تصويرا طبقيا!
"أود أن أطلب من الحكام الآن
أن يتخذوا مواقعهم من أجل العرض"
"انتبهوا إلى خطواتكم"
سيداتي وسادتي،
أهلا بكم في عرض الكلاب
ماذا لو تنازلت قليلا؟
كأن أقوم بالتدحرج واللعب بكرة الصوف؟
وسأخرخر، سأصدر صوت خرير كم لو كنت
سيارة (فيراري)، أو لتكن سيارة (جاغوار)
لكن لن أتسلق الستائر،
فهذا شيء يقوم به كلب أحمق
كلاب
- ماذا؟ هل ستأخذون الأمر بمحمل شخصي؟
- اجلس يا فتى، اجلس
- لا تتحرك!
- سأموت
لا! سوف أموت حقا
اعذروني، هل يمكنني المرور من هنا؟
- لا أحد تحت هذه الملاءة! هذه أذني!
- "أيها الأسياد، سيطروا على كلابكم"
"يا ناس! سيطروا على حيواناتكم فورا!"
موسيقى! موسيقى يا أحمق!
أجل، شغل الموسيقى
هذه ركبتي المصابة، توقف، حسنا!
يا قوائمي، لا تخذليني الآن
أعتذر عن هذا،
أرجوكما اعذروا هذه الفورة
- هذا غير عادي إطلاقا
- (أودي)! (أودي)!
(أودي)! (أودي)!
تعال يا صديقي، عد إلى هنا
أتريد بسكويتة! يا صديقي
حسنا، أحتاج إلى من توصيلة
سيدتي أنا قط في ورطة
وسأستقل مؤخرتك
هيا! لنتحرك!
هيا، تحركي! آسف! آسف!
تحركي، تحركي، تحركي يا امرأة
لدينا بالتأكيد نجم جديد في الحلبة
سيداتي وسادتي، هذا مدهش!
إنه كلب صغير موهوب
هيا، هيا، إنهم يقتربون منا
إن حياة قط في المحك هنا
شكرا للتوصيلة
اعذريني يا سيدتي،
أرجوك اتصلي بالنجدة
أرجوكم! هذا بالضبط ما أستحقه
على أية حال
أعد أنني إن عشت
فلن أتنافس مجددا مع كلب أبدا
حسنا، تمكنتم مني!
ولكن قبل أن أودع هذا العالم...
يا لسخرية القدر!
انظروا من جاء ليشهد هذا،
ساعي البريد!
أنتم أغبياء جدا
أجل!
تعال إلى هنا يا (أودي)
يا لك من كلب طيب!
"سيداتي سادتي،
معكم (هابي تشابمان)"
هذا كلب موهوب جدا!
أتعلم؟ هذا هو بالضبط نوع الكلاب
الذي قد يكون له مستقبل في التلفاز
أشكرك يا سيد (تشابمان)
لكن (أودي) حيواني الأليف فقط
وهذا جل ما نريده أن يكون
- أنت تمزح
- لا
حسنا، هذه لك
وهذه لك إن غيرت رأيك
اتصل بي وقل "ألو؟ غيرت رأيي،
أريد أن أكون نجما"
- حسنا
فلنصفق ل(أودي)!
"يا لها من نهاية مثيرة"
- "لعرض غير تقليدي!"
- ابتسموا
"فائزنا لهذا اليوم
جرو راقص مدهش يدعى (أودي)"
لا تغادر شارع الحي أبدا،
لا تغادر شارع الحي أبدا
لا تغادر شارع...
وصلت البيت
- أمضيت وقتا ممتعا اليوم، شكرا لك
- وأنا أيضا
- هل تودين الدخول؟
- ليس اليوم
علمت ذلك، أنا آسف
(جون) أود الدخول لكن ليس اليوم
يجب أن أغطي وردية طبيب بيطري آخر
أحقا؟
ما رأيك بيوم الأحد؟
الأحد، الأحد عظيم
الأحد يوم جيد، الأحد
حسنا
إذا أنا...
- سأراك يوم الأحد
- الأحد
الأحد
لماذا؟ لم حدث هذا؟
كنت الأهم، كنت محور كل شيء
وليس كلب غبي كريه الرائحة ذو أنف يسيل
ومتطلب وراقص للديسكو
لا
لا يمكنك فعل هذا يا (جون)،
إنه يحاول أن يفرق بيننا، ألا ترى ذلك؟
أنت تعرفني، أنا أكسل
من أن أحاول تدمير منزلك
تم استفزازي ودفعي
ونخسي ودفعي للجنون
لا يمكنك أن تطردني من منزلي
كما لو كنت حيوانا ما!
بالله عليك يا (جون)! (جون)!
أنت تعلم أنني أخاف من الظلام
"كان (جون) لي وحدي"
"نهارا أم ليلا، لم يكن هناك أحد سواي"
"من الفجر وحتى الغسق،
كانت وجباتي تأتيني"
"وكنت أتسكع متكاسلا في بيتي"
"لكني الآن في الخارج في برد الليل"
"وحدي حتى بزوغ الفجر"
"أنا أمر بحالة "الكلب الجديد""
"كنت أظن أنه لدي بيت"
"مكان مميز أعتبره لي"
"ولكن الآن الكلب في الداخل
وأنا في الخارج"
"ليس لدي (جون) وليس لدي نفوذ"
"أنا أمر بحالة "الكلب الجديد""
دعني لوحدي، لقد فزت
أنت في الداخل معه
وأنا هنا في الخارج وحدي
(أودي)؟ هل خرجت هنا لتكون معي؟
لقد تأثرت مشاعري
ولا بد أن صوابك تأثر
"اطرد الكلب وأدخل القطة"
أراك في الصباح أيها الصغير
الجرو يحتاج إلى القليل
من الحب القاسي من حين لآخر
أعتقد أن ذلك يبني الشخصية
مرحبا يا (بوكي)، هل افتقدتني؟
أتعلم؟ سأعوض (أودي) في الصباح
سأعلمه كيف يشرب من المرحاض
المسكين (أودي)!
- ذلك القط خنزير
- هل (غارفيلد) خنزير؟
- لا يجدر ترك الكلاب خارجا في الليل
- لم لا؟
لأن الكلاب... تهرب
بالتأكيد يا (جون)
سآكل كل اللازانيا من أجلك
ماذا لدينا هنا؟
أنت كلب تائه
حسنا، نستطيع إصلاح ذلك
كم شعوري رائع هذا الصباح
نمت مثل قط بدين
أنت أيها البشري الطويل والأسمر،
ماذا لدينا على الفطور؟
(أودي)! أين أنت؟
اهدأ، أعتقد أنه قرر التخييم
في الخارج
- (أودي)؟
- الأرجح أنه نام عند (لوكا)
(أودي)! (أودي)؟
لعله يجلب الصحيفة للجيران
أين ذلك الكلب السخيف؟
لا أستطيع الاستمرار هكذا يا (ويندل)
يجب أن أحضر كلبا
أظن أن تلك فكرة رائعة
أعرف أنك حزين ووحيد منذ طلاقك،
وحاولت أن أكون صديقك...
ليس من أجلي أيها الأبله،
بل من أجل العرض
إن استطعت الحصول
على كلب موهوب...
دع جائزة ال(إيمي)
تفيد (والتر جيه) عندئذ
- مثل (أودي)؟
- أجل
أجل، فهو كان بارعا
أجل، أتعلم؟ لقد كان أخرق المظهر
وخفيف الحركة
- و...
- ضائع!
"كلب تائه"
"مرحبا، أنا (جون)، كنت أتصل لأرى
إن أتى عندكم (أودي)، أعجز عن إيجاده"
"اسمي (جون آرباكل)
ولا أستطيع إيجاد كلبي"
"بحثت عنه في الحي ولم أجده"
"رأيته الليلة الماضية،
لكني لم أره هذا الصباح"
"وإن رأيته، اتصل بي من فضلك"
"أنا (جون)، اتصلت لأسأل
إن كنت قد رأيت (أودي)؟ أظن أنه هرب"
"حممته البارحة، ونسيت أن أعيد طوقه"
"حيث أن (غارفيلد) يكره طوقه"
يزن 15 رطلا، ولونه بني مصفر
مع أذنين مفلطحتين بنيتين
- هلا ترد على الباب؟
- أنا أعرض مكافأة
أجل هذا صحيح، حسنا
واسمه...
- مرحبا
برأيي أن الثلاجة غير محمية
- ماذا تفعلين هنا؟
- سنتناول العشاء، أتذكر؟
صحيح، عشاء
نحن الاثنين الليلة، بالطبع
- هل أدخل؟
- أجل
أجل، أدخلي
أتعلمين يا (ليز)؟ لدي إعتراف
ليس اعترافا في الواقع،
بل أقرب إلى الإقرار
إنه، أتعلمين ما هو؟ إنه مثل...
إنه إعلان، أنا لدي...
أحب عندما تقوم بذلك
- أفعل ماذا؟
- أنت تعرف، عندما تتلعثم
ذلك ظريف، إنه أحد الأسباب
التي أعجبت بك بسببها في المدرسة الثانوية
- كنت معجبة بي؟
- أجل، اعتقدت أنك لطيف ومحترم
ليس مثل الحمقى الآخرين
لا أصدق ذلك، كنت معجبا بك أيضا
- أليس هذا طريفا؟
- أجل
مضحك جدا
إذا ما هو اعترافك، إقرارك، إعلانك؟
في الواقع...
نسيت عن أمر العشاء، أجل
لا بأس بذلك، يمكنني الرحيل
لا، لا، أنا سعيد لأنك هنا
دعيني فقط أحضر سترتي،
وحينها سنذهب
حسنا، ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل؟
انتظرت هذه الليلة طوال حياتي
إن أخبرتها بالحقيقة فستشعر بتحسن
كما أنك لن تضطر إلى رؤيتها مجددا
إن تواجد طبيب بيطري
في المنزل أصلا شيء مروع
لا يمكن أن أخرج وأتظاهر
بأن كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
أنا أستطيع ذلك بالتأكيد
ولكن الشيء الذي لا يمكنك فعله
هو إخبارها بأن الكلب اختفى
- يجب أن أخبرها
- لا
- لا، هذا ليس ما قلته
أحمق
(ليز)، لا نستطيع الخروج معا الليلة
- لم لا؟
- لأن (أودي) هرب
- ماذا؟
- هرب الليلة الماضية، وأشعر بشعور فظيع
اتصلت بملجأ الحيوانات
وعلقت الملصقات
بحثت في كل مكان،
لكني أعجز عن إيجاده
- لم لم تخبرني فحسب؟
- أظننت توقعت...
إنه السبب الوحيد
الذي من أجله تمضين الوقت معي
- هيا
- لا، أنا جاد، أعني، اعتقدت...
لا، أعني، هيا، لنبحث عنه
كيف يمكن لهذا الكلب
أن يسبب مشكلة حتى وهو ليس هنا
لن أقلق بشأنه
أعتقد أنك وجدت كلبي
- اسمه (أودي)
- (أودي)؟
اسم شهرة
(أودي)! تعال إلي
ها أنت!
أجل، أجل
أستطيع استعادة حياتي مجددا
كيف يمكنني أن أكافئك؟
الحصول على توقيعك سيكون رائعا
إذا سأقوم بالشيء الرائع
- لا
- "تعال يا كلبي"
"أيها الشقي المشاكس"
هذا سخيف
- إلام تنظر؟
- لا شيء، جئت أبحث عن بعض الرفقة
تابع مسيرك يا حقير
- ما الذي يجري؟
- نعرف كم كنت تكره (أودي)
- ونعرف كم أردت أن يرحل
- انتظروا لحظة
كل ما أردته هو أن أنام في سريري
ومن أجل ذلك، رميت ب(أودي)
إلى العالم البارد والقاسي؟
رأيناك وأنت تحبسه
في الخارج ليلة أمس
أنتم غير معقولين!
لم أكن أعلم أنه سيهرب
إنه كلب أبله، لا أقصد الإهانة يا (لوكا)
- ماذا؟
- لا يمكن لومي على ذلك
- أي أحد منا قد يكون التالي
- أجل
لا يوجد متسع في عالم (غارفيلد)
لأي أحد آخر
هذا كلام درامي أكثر من اللازم
ربما كنت قاسيا بعض الشيء
في الدفاع عن منطقتي ولكن...
أنا لا أكرهه
"وردني أن (هابي) لديه مفاجأة كبيرة لنا"
"شيء ممتع،
ماذا لديك من أجلنا يا (هابي)؟"
"صباح الخير يا (كريس)"
"أجل، أجل، كنت أعمل
مع صديق جديد ومميز"
"وأود أن أقدمه لكم"
"(أوديشنيتزل)!"
انظروا من هناك! إنه (أودي)!
إنه آمن وبخير
مع أنه يبدو أنه وجد
نمط حياة مغاير
ما زال لا يستطيع الرقص
هذا ينقذني من ورطتي
مع (جون) والرفاق
- الآن، أنا سأكون البطل
- "ذلك كلب موهوب"
"أنا مسرور لأنك تعتقد ذلك يا (كريس)
لأن لدي ما أود إعلانه لكم"
"(هابي تشابمان) و(أوديشنيتزل)..."
"سيغادران على متن قطار
(نيو أمستردام ليميتيد) الجديد"
"في تمام الساعة الثالثة مساء
متجهين إلى مدينة (نيويورك)"
"حيث ستسنح لنا فرصة المشاركة
بشكل دائم في برنامج (غود داي نيويورك)"
هل هذا هو اسم شهرته (شنيتزل)؟
شكرا لمساعدتك البارحة، كنت رائعة
(جون)، (أودي) على التلفاز
وهو يرتدي سروالا قصيرا بحمالات
آسف، ليس الآن يا (غارفيلد)
رفعت المكافأة إلى مئتي دولار
وسأضع المزيد من الملصقات في الغد
إنه يؤدي الرقص النقري على ما أظن
ويرتدي سروالا قصيرا بحمالات
آسف، ليس الآن يا (غارفيلد)
- سيفوتك ذلك
- آسف يا (ليز)، سأتصل بك لاحقا
إن (غارفيلد) يتصرف...
على طبيعته المعتادة
هل يجب أن أنبح مثل الكلبة (لاسي)؟
هيا، جارني بالأمر؟
بسرعة! بينما ما نزال في شبابنا
اليوم! هيا!
-" كن سعيدا"
- "كن سعيدا"
سيفوتك ذلك، إنه الصغير،
الصغير الذي يحمله الرجل
(غارفيلد)، لست في مزاج رائق
أتعلم؟ لا يكون الأمر جيدا أبدا
عندما تطفئ تلفازي
وقد تكون هذه أسوأ مرة على الإطلاق
(أودي) ليس مستعدا، يحتاج لشهور
من تدريبات التعزيز الإيجابي
قبل أن يصبح قادرا
على تقديم أداء جيد باتساق
(هابي)، لقد وعدت ألا تستخدم ذلك
فذلك الطوق وحشي
هذا الطوق...
هو مستقبل الكلب
ألديك مشكلة في ذلك؟
- لا
الآن سنرى مدى ذكاءك حقا
- (هابي تشابمان)، (هابي تشابمان)
- ليس الآن يا (غارفيلد)
(جون)، أنت أبلد من أي وقت مضى
يجب أن أفكر بشكل غير تقليدي
العلبة! انتظر لحظة
علبتي، كان على علبتي شيء ما
لنرى، (آبل جاكس)، (فروستيد فليكس)
(كوكو بافس)
(كيبلي كات)، أجل ها هو
برج (تلغراف)،
هناك يصورون برنامج (ذا هابي تشابمان)
أجل، لكن كم يبعد عن هنا؟
ربما... مقدار كف؟
ربما كف ونصف، هذا أمر سهل،
أستطيع القيام بهذا
لا! لا أستطيع القيام بهذا
وصلت إلى أقصى حدودي الجسدية
ما كان علي محاولة ذلك
من دون وجبات خفيفة
يجب أن أعود وأعيد تعمير الذخيرة
"(جيني)، كيف حالك؟
مرحبا بك في هذا البرنامج"
هذه إشارة إلى أن خزان الوقود قد امتلأ
أستطيع فعل هذا،
بعد هذا التقاطع يوجد تقاطع آخر
ثم آخر وآخر
ولكن من جهة أخرى، أتساءل إن بقي شيء
من طبق رغيف اللحم في الثلاجة
لا، هذا ليس الوقت
لوجبة من رغيف اللحم
الآن هو الوقت لوجبة من الشجاعة
سيداتي وسادتي،
غادر (غارفيلد) شارع الحي!
"إنه يدوس على غلة الكرم
حيث يخزن العنب"
"لديه..."
هذا يناسبني أكثر
يا سيارة الأجرة
هلا تسرع أيها السائق
لا، (أودي) ليس كلب صيد
أجل أنا متأكد من ذلك
لا، لا أريد كلبا آخر
شكرا على أية حال
(غارفيلد)، وقت الغداء
صنعت أكلتك المفضلة، لازانيا
(غارفيلد)!
(غارفيلد)، أين أنت؟
هلا يرشدني أحدكم للمبنى الوردي
الذي يظهر على خلف
علبة (كيبلي كات)؟
إنه المبنى المجاور
للشجرة البرتقالية والزرقاء
هذا لا يبدو كمبنى وردي
- مرحبا
- أين تذهب؟ ما هذا؟
- جرذان؟
- هيا! هيا!
- جرذان بحجم الجرذان
- هيا يا أولاد
- هل هذا الشي البرتقالي الضخم قط؟
- لم تم الإحاطة بي؟
بعض أفضل أصدقائي من الهوام
أخيرا بعض اللحم
اللحم؟ كلا، ليس لحما
لقد قاموا بقياسي
إنه مكون مئة بالمئة من الدهن
ليس فيه أية فائدة غذائية على الإطلاق
يا صاح، نحن لا نمانع الدهن
- (غارفيلد) دعوني أمر
- (لويس)
- ماذا يحدث هنا؟
- (لويس)، صديقي!
بربك يا (لويس)،
لدي ثلاثة آلاف فرد علي إطعامهم
تراجعوا، (غارفيلد)؟
ماذا تفعل هنا؟
بالإضافة إلى الدفاع عن حياتي؟
أحضر (جون) كلبا...
وتم خطفه من قبل نجم تلفزيوني
وأحاول أن أنقذه
يبدو أنك أوقعت نفسك في مأزق، صحيح؟
ليته كان بإمكاني مساعدتك
(لويس)، أظن أنه ما زال
بيننا حساب، أتذكر؟
- أتذكر البسكويت بالمكسرات؟
- أحب المكسرات
- آسف يا أيتها الجرذان، هذا القط معي
- بالله عليك!
- يجب أن تغادروا، انطلقوا، غادروا
- هذا أمر مؤسف
من يريد الذهاب إلى زقاق
مطعم (ريد لوبستر)؟
ربما في وقت لاحق أيها الصغار
حظا موفقا مع الطاعون
وداء الكلب وما إلى ذلك
لا تتمادى أيها القط البدين
(غارفيلد)، لا يمكنك
أن تتجول هكذا في المدينة
هناك مخاطر في كل مكان
الحفر وقطارات الأنفاق
ومسؤولو مراقبة الحيوانات
هل تظن أن بإمكانك إيصالي
إلى برج (تلغراف)؟
مقابل كعكتين أخريين،
لكن يجب أن نتخفى
إلى أي مدى يجب أن نتخفى؟
- (غارفيلد)، هل أنت معي؟
- (لويس)
هذا تخف
أكثر مما توقعت بعض الشيء
لو لم يكن رأسي مغطى بصندوق
لشعرت بالخزي
حسنا، توقف، كدنا نصل
عندما أعطيك الإشارة،
يجب أن نعبر الشارع
هناك عند الأفق البعيد؟
هيا يا (غارفيلد)، لننطلق!
انتظرني! انتظرني!
- هل أنا ميت؟
- لا تتحرك يا (غارفيلد)!
لا أتحرك؟ هذه ليست مشكلة
انتظر إشارة "السير" فحسب
لا، إنه فرار جماعي! فرار جماعي!
- علي فقط الابتعاد عن هذا القطيع
- (غارفيلد)!
(غارفيلد)!
(غارفيلد)، أين أنت؟
(غارفيلد)، انزل من هناك يا رجل
لا، لن أنزل
سأكون سعيدا
بأن أمضي بقية حياتي هنا، شكرا
(ليز)! (ليز)!
- ما الخطب؟
- اختفى (غارفيلد)، أعتقد أنه هرب أيضا
أولا (أودي) والآن (غارفيلد)، (ليز)
أنا أسوأ مربي حيوانات أليفة في العالم
- انتظر، ماذا حدث؟
- لا أستطيع أن أجده، يجب أن تساعديني
لا أستطيع العيش من دون (غارفيلد)
لنبدأ بالبحث في الحديقة
هل وصلنا؟ هل وصلنا؟ هل وصلنا؟
اهدأ يا (غارفيلد)، وصلنا
- وصلنا الآن
- خدمة التوصيل
برج (تلغراف) بكامل عظمته
يبدو أصغر بكثير على العلبة
يجب أن تصعد إلى الأعلى، حظا موفقا
سأراك لاحقا، فأنا لا أذهب للأعالي
- شكرا جزيلا يا شريك
- انتظر لحظة يا (جي)؟
- ماذا؟
- حاذر من الشرطة
السلطات؟ المسيطرين؟
- مسؤولي مراقبة الحيوانات
- فهمت من تعني
- اعتني بنفسك
- شكرا يا زميل
لا يمكنني الدخول من الباب،
لا أستطيع مواجهة فرار جماعي آخر
أول شيء سأفعله
صباح يوم الإثنين
هو إنقاص العشرين رطل
الإضافية من وزني
كل شيء يبدو جيدا هناك
يبدو أن لدينا ما يسد المجرى
"تحذير، تم الكشف عن انسداد"
أعتقد أن علينا تتطهير النظام
عذرا! لم يكن ذلك من معدتي، صحيح؟
هذا نسيم منعش
أنفي المسكين!
(جون) أوقف السيارة
- ماذا؟
- إنه (أودي)
أحدهم وجده، 5290 شارع (يوكيد)
لنذهب
(أودي)!
(أود)!
(أودستر)!
يا صاحبي (أود)!
عمليات الإنقاذ هذه مرهقة
متى يأكل الأبطال؟
عجبا! إنه (أودي)!
(أودي)! لقد وجدتك
أنا آسف جدا،
لأني وضعتك في هذه الورطة
لقد بدأ تعارفنا بشكل خاطئ
لكن، بربك!
أحيانا تكون مزعجا جدا
كما لا تعطيني مجالا كافيا
وأنت كثير التملق
ولكن لدينا هدف مشترك،
نحن نتشارك (جون)
(جون) يحتاج إلينا الآن
أكثر من السابق
كما أنني أريد
أن تعود للمنزل أيضا
لذا ارجع للخلف
كدت أفتحه
أسرع يا (ويندل)، الثروة لا تنتظر أحدا
أتعتقد أنه مستعد لتجربة الأداء؟
لم لا ترى وتحكم بنفسك
هيا يا (أودي)، إنه وقت العرض
الآن
صباح الخير يا (نيويورك)
أعرف أنكم ستقفزون فرحا لرؤية (أودي)،
لأنه سيقفز من أجلكم
- أرهم مهاراتك
- طوق صاعق كهربائي؟
- هذا وحشي!
- علم الغد بين يديك اليوم
يا لك من كلب رائع
إذا، متى يغادر قطارنا؟
- بعد ساعتين
- التذاكر؟
بسرعة
(أودي) المسكين!
إنه يواجه مستقبلا حافلا
بالعذاب والإهمال والإهانة
لا يحق لأحد
أن يسيء معاملة كلبي هكذا سواي
سأكون خلفك مباشرة يا صديقي الصغير
حان وقت ركوب الأدراج!
أيتها الجاذيبة، قومي بعملك
خدمة التنظيف، إلى الأمام مباشرة
أتعلمون... أظن أن كابوسا راودني
ذات مرة يشبه هذا
مرة أخرى، أنقذت حياتي...
بوساطة معجزة اللازانيا
قلت سيارة (ليموزين)،
وليس سيارة أجرة، أتعرف الفرق بينهما؟
أنا قادم يا (أودي)!
لا تقلق يا صديقي
- سأنقذك!
- توقف!
أمسكت بك
ماذا لدينا هنا؟
يبدو أن لدينا قط
من دون بطاقة تعريف
يا هذا، هناك جريمة
بحق الحيوان تحصل خلفك
أحاول أن أقوم بعملية إنقاذ هنا
يا صاح
- أهلا بك في عالمي يا "أحمر"
- سأشتكيك للمسؤولين
- سجين جديد قادم
- هذه وحشية الشرطة
- ها قد وصلنا
- لدي بطاقة تعريف، ولكنني نسيتها...
في فرائي الآخر
- هذه إساءة، هذا مسيء
- ادخل يا صديقي
- لم القفص؟
- حسنا، أغلقه
هذا مهين، أنت تعرف
أني مدرب للعيش في المنازل
- أعطني صحيفة
- اهدؤوا يا رفاق
- ينبغي أن ألكمك
- فليعد كل منكم إلى ما كان يفعله
- (روزا)، أنا أراقبك
- هذه غلطة فظيعة
كنت أحاول إنقاذ صديق
ليس ذكيا ويحتاج إلى مساعدتي
أنا لا أنتمي إلى هنا، لدي مالك
لست قطا ضالا
- مرحبا، أنا (جون آرباكل)
- مرحبا
أعتقد أن كلبي (أودي) عندك
- أعتقد أنك مخطئ
- لا، لقد شاهدت الملصق، (أودي) كلبي
لا، إنه كلب (هابي تشابمان)
(هابي تشابمان)؟
السيد الذي يظهر مع القطة
على القناة 37
جاء وأخذ (أودي) للمنزل
(أودي)، هو اسم شهرة
- حسنا، طاب يومكما
- انتظري، انتظري
(هابي تشابمان) أخذ (أودي)؟
هل تعتقدين أنه أخذ (غارفيلد) أيضا؟
لا أعلم، لكننا سنكتشف ذلك
"انزلي إلينا"
- "أيتها العربة الجميلة"
- اصمت!
وفر غناءك لليلة المواهب
"تعالي وخذيني إلى الديار"
هلا تصمت، رجاء! أيها الحراس!
هذا أكثر مما أستطيع تحمله
(برسنيكيتي)، إنه قط (هابي تشابمان)،
ماذا تفعل هنا؟
كنت قطه، حتى انتهت الغاية مني
عندها استبدلني بكلب
ورماني في هذا المكان التعس
- جميع البشر متشابهون
- ولكن ليس مالكي (جون)
محال، هو يفعل ما فيه مصلحتي دائما
إنه يتحملني ويطعمني
ويعطيك إجازة في هذا الملجأ
الساحر للحيوانات، استفق!
أجل، لكن ليس لوقت طويل
يا (برسنيكيتي)
هلا تتوقف عن مناداتي بهذا الاسم
اسمي الحقيقي ليس (برسنيكيتي)
- بل (سير رولاند)
- (سير رولاند)؟
أجل، فهذا مثال آخر
على أعمال (هابي تشابمان) القاسية
لمعلوماتك، لقد تلقيت تدريبي
في المسرح الكلاسيكي
أما الآن، فأنا نجم محطات كبل
أفل نجمه
مع اسم لا يمكنني تجاوز عاره أبدا
إذا، هذا قد يؤلمك قليلا
أنا أحاول إنقاذ الكلب
الذي حل محلك يا (برسنيكيتي)
أعني يا (رولاند)، (هابي) و(أودي)
سيغادران على متن قطار بعد أقل من ساعتين
سيذهبان إلى (نيويورك) ليشاركان
بشكل منتظم في برنامج (غود داي نيويورك)
انتظر لحظة، هل حقا قلت ما سمعته؟
أنت قط يحاول أن تنقذ كلبا؟
ذلك صحيح،
أعلم أنها جريمة بحق الطبيعة
أولا، اعتقدت أنه مصدر إزعاج
لكني تعلقت به
مثل ثألولا تريد استئصاله،
إلى أن تدرك...
أنه يحدد هويتك بطريقة ما
هل تعلم؟ ما قلته ساحر جدا
دعني أسألك سؤالا أيها المكتنز
عم تتحدث؟
كيف يمكنك أن تفهم؟ إنه صديقي
يا إلهي! ما المستوى الذي انحططت إليه؟
أيها الحارس، هل لي برباط حذاء؟
حسنا، أهلا بكم،
جئتم في الوقت المتفق عليه
أحتاج إلى طابور من خمس قطط الآن، هيا
- تحركا، تحركا
- ما الذي يحدث؟
التبني، يبدو أن أحدنا سيخرج من هنا
إذا، جئتم تبحثون عن قطة
- حسنا، لنر إن أمكننا تدبير ذلك
- بحذر
هيا يا رفاق، لنعجل بالأمر
أيمكنني أن أقول بأن يديك باردتان؟
كيف حالك أيها الجديد؟
قد يكون هذا يوم سعدك
تعال إلى هنا
أنت قط ثقيل الوزن
اعذرني، العضلات تزن أكثر من الشحوم
انظر إلى هذا
- ماذا عني؟
- ها أنت ذا
حسنا، لنصطف
البراثن على الخط الأبيض
وأذيالكم في الهواء
لا أحتاج
إلى أن أن يتبناني أحد يا رفاق
فمالكي (جون) سيأتي من أجلي،
أنا متأكد من ذلك
- ذاك
- أحقا
لقد اختارتني!
لقد اختارتني! لقد فعلت
- لقد اختارتني! لقد اختارتني!
- ليس ذاك
بل ذاك، القط الذي يشبه القط
الذي يظهر على التلفاز
- تراجع يا "أحمر" لقد اختارت (تريغر)
- آسف يا عزيزي
- تعال إلى هنا
- حظا أوفر في المرة القادمة
- الآن كن حذرا
- ها أنت ذا
- هذا ليس، هذا مؤلم
- لا بأس
على أية حال، سيحضر (جون)
إلى هنا بعد خمس دقائق
عندما أعطيك الإشارة،
أركض مثل بقرة مصابة بجنون البقر
- ماذا؟
- ألا تريد أن تنقذ صديقك؟
- هل حقا علي أن أركض؟
- الآن!
حلت عليك لعنة كرات الشعر
يا (هابي تشابمان)!
لا تضغط الزر الأحمر!
مرة أخرى، سدوا الفجوة يا أصدقائي،
مرة أخرى
- انطلقوا، انطلقوا
- أنا ذاهب، أنا ذاهب
اهربوا! اهربوا! افتحوا الباب
عظيم، هناك صنبور مطافئ
لا تتوقفوا، لا تتوقفوا
حالة طارئة، حالة طارئة
لدينا هاربون، لدينا هاربون
توقفوا! لم يؤذن لكم بالمغادرة
"محطة القطار"
- كان (غارفليد) هنا
- اعذراني
- هل يمكنني مساعدتكما بشيء؟
- نحن نبحث عن (هابي تشابمان)
إنه في طريقه لمحطة القطار،
إنه ذاهب ل(نيويورك)
هل لديكما إذن بالدخول
أو ما إلى ذلك؟
- يجب أن أطلب منكما المغادرة
- شكرا لك
حسنا، شكرا
اعذريني
"نرجو الانتباه،
قطار (نيو أمستردام ليميتد)"
"يستعد للمغادرة الآن من المنصة 12"
ليركب الجميع!
مساء الخير أيها السيدان،
ماذا ستتناولان اليوم؟
سمك السلمون أم شريحة اللحم أم اللازانيا؟
شريحة اللحم، أنا أكره اللازانيا
قطا يمر، سأعبر النفق
- إنه قط!
- كان يجب أن أفعل ذلك
"النداء الأخير لركوب قطار
(نيو أمستردام ليميتد)"
"قطار (نيو أمستردام ليميتد)
يغادر المنصة 12"
لا، انتظر، أرجوك، توقف
انتظر، لا، لا
أيها الوحش (تشابمان)!
لا أستطيع مسابقة قطار
انتبه أين اضع القطار يا صديقي
وجدت الحل، إنه مثل لعبة القطار
إنما أكبر حجما
- لا، تأخرنا
- لا
يجب أن نوقف ذلك القطار، هيا بنا
في مكان ما هنا
يجب أن يكون هناك منضدة كبيرة
وعليها القطارات كلها
هو يبدو من النوع المطلوب
ولابد أن هذا هو المكان
الذي توجد فيه طاولته الصغيرة
"آسفة يا سيدي،
لا توجد طريقة لإيقاف القطار"
أنت لا تفهمين يا سيدتي
يجب أن نوقف القطار
إن كلبي وقطتي على ذلك القطار
إن كان (جون) يستطيع القيام بهذا
فأنا أيضا أستطيع القيام به
حسنا يجب أن نجد قطارنا
لنر ماذا يحدث إن فعلت هذا
- "قطار (بوسطن) ينتقل إلى المسار 18"
- آسف
ركاب قطار (بوسطن)
سيتأخرون بعض الشيء اليوم
لنر ماذا سيحدث عندما أفعل هذا
- "تحذير، قطار (سياتل ويند)..."
- كلا، لا تهمني (سياتل)
"إنذار - تصادم"
سيدتي إني أبحث عن قطار واحد بالذات
لحظة واحدة، أحاول العثور على صديقي
- "قطار (نيو أمستردام ليميتد)"
- هذا هو قطار (أمستردام)
"تحذير: تصادم بعد عشرين ثانية"
رباه! تتحدث مثل أمي
حسنا، تمسكوا، ليتوقف الجميع
تحذير
- "خمسة، أربعة..."
- أوقفوا ما تقومون به
- توقف، توقف، توقف
- "إيقاف جميع القطارات"
مرحى! حسنا جميعا،
لنبدأ من جديد، اتفقنا؟
- يجب أن توقفي ذلك القطار
- انتظر
سأذهب لمقابلتك في المحطة يا (أودي)
في الواقع، لقد توقف القطار
إنه يعود للمحطة
هل نحن على متن القطار الصحيح؟
أين أنت؟
أعتقد أني أعرف صاحب هذا العواء
هيا
أترى؟ هذه هي المقاعد التي تحصل عليها
عندما تحجز في آخر لحظة
تسرني رؤيتك يا شريكي
لنخرج من هنا
"نرجو الانتباه،
قطار (نيو أمستردام ليميتد)"
"يقوم بتوقف غير مخطط له
على المنصة 12"
- لا يا سيدي، أرجوك اجلس في مقعدك
- كلا، كلا
- إن مستقبلي يهرب
- ما المشكلة هنا؟
- سيدي
- أرجوك، عد...
الرجاء من الجميع الهدوء
والعودة إلى مقاعدكم
يا صاح!
هلا تبطئ، أنا أركض منذ الصباح
وقد تعبت من ذلك، نحن بأمان الآن
نحن حران
يا للعجب! إنه (هابي تشابي) التعس
هل أنتما ذاهبان إلى مكان ما؟
إكسسوار جميل، ولكن لا أظن
أنني سألعب لعبة التأنق معك
لنخرج من هنا، لنهرب!
ارتطم أنفي مجددا!
إذا، تريد الانتقال إلى الإيذاء الجسدي،
أليس كذلك؟
هل اعتقدت حقا
أنك تستطيع الهرب من (هابي تشابمان)؟
- يا لك من بائس
- لا يوجد حيوان غبي وقذر
يستطيع التفوق علي
لنر كيف ستشعر
عندما يمر 200 فولت...
- في رأسك الكلبي البليد
- (تشابمان)
- تعال إلى هنا
- أفلت صديقي!
- مرحبا يا (بومر)، في أي جولة نحن؟
- من الجيد أن أراك أيها المكتنز
- جئنا للمساعدة
- (السير رولاند)؟
بكفه ولحمه!
هيا! هيا!
حسنا، حسنا
جرذان!
حسنا، ها هي الخطة، يا قطط
أخدشوا بكل ما أوتيتم من قوة
ويا كلاب، عضوا لكن من دون مضغ،
ويا جرذان...
حاولوا أن تضعوا ذلك الطوق الجميل
حول رقبته
يا كلاب ويا قطط ويا هوام
حان وقت العرض
حسنا يا كلاب، تكوموا!
- اجلسوا! اجلسوا!
- أعطوني الساق
شكرا يا رفاق،
الفريق المحلي سيتكفل بالباقي
يستحسن أن تتفرقوا
قبل أن تأتي دورية مراقبة الحيوانات
- (غارفيلد)، اعتن بنفسك
- نراك لاحقا يا (غارفيلد)
حظا طيبا
(أودي)، هل تمانع مشاركتي
بجهاز التحكم من فضلك؟
لكل كلب يوم سعده يا (هابي)
- قطة لطيفة
- لنر ماذا يعرض على نشرة الأخبار
دعني أقول لك شيئا يا (هابي)
بالنسبة إليك، قد يبدو (أودي)
كلبا غبيا وأحمقا ذو رائحة نتنة
أما بالنسبة إلي،
فهو كل ذلك وأكثر بكثير
إنه صديقي
(أودي)، جرب قناة أخرى
ربما تعرض مباراة ما
هذه خاتمة قوية يا صديقي
(أودي)؟ (غارفيلد)؟
- (أودي)
- (أودي)؟ (أودي)؟
- كن سعيدا
- هذا من أجل سرقتك لكلبي وقطي
هو لم يسرقني،
كنت أقوم بعمل الإنقاذ
(غارفليد)! (أودي)!
- تعال إلى هنا، مرحبا
- تعال إلى هنا
لقد اشتقت إليكما كثيرا،
كنت قلقا جدا بشأنكما
لن أدعكما تغيبان عن ناظري مجددا
أبدا، أنتما أعز أصدقائي
سامحتك من الكلمة الأولى
- هذا يكفي
- معكم (والتر جيه تشابمان)...
"وصلنا للتو نبأ عاجل
من الغرب الأوسط"
معكم المراسلة (آبي شيلدز) من هناك،
ماذا لديك من أخبار يا (آبي)؟
"التفاصيل غير واضحة بعد
لكن يبدو أن رجلا مضطربا..."
"قد يكون السبب
في كل ما حدث هنا من مشاكل"
رجل مضطرب؟ ما هذا؟
"في الواقع، إن الشرطة
تحضر المشتبه به الآن"
"يا للهول! إنه أخي الأحمق"
"إنه (هابي تشابمان)!"
"إنه ذاهب في جولة في سيارة الشرطة"
"لكن وردني من مصادر أن هذه الحادثة..."
"مرتبطة بشكل ما بكلب وقط بطولي جدا"
- (غارفيلد)!
- لقد أنقذ (أودي)!
- الآن هو بطل
- لم أكن أدرك ذلك
(غارفيلد) على التلفاز، إنه بطل
(غارفيلد)! إنه (غارفيلد)!
- (غارفيلد) بطل الآن!
- شكرا لكم جميعا
- بطل!
- شكرا لقولك ذلك، من الجيد سماع ذلك
- إننا في شارع مليء بالأبطال
- يبدو ذلك صادقا، شكرا لك
- أجل
- حسنا
أبطال!
أنا أنتظر هذه اللحظة منذ سنين عديدة
- (آرلين)، إنه (غارفيلد)
- هيا صديقي
من الجيد أن يقدرك أصدقاءك
ما كنت لأستطيع
فعل هذا من دونك
نحن...
أنت صديقة رائعة
(جون)، أريد أن أكون أكثر من صديقة
- حقا؟
- أجل
من أين يجدان الطاقة لذلك؟
أجل، عائلة واحدة كبيرة وسعيدة
أجل، صحيح! عليك بالأرض
لا، بجد، تعال إلى هنا يا صديقي
تعال، أنا جاد، تعال إلى هنا
إلى الأسفل!
نحن ننسجم معا بطريقة رائعة...
لأننا نحب الشيء ذاته، وهو...
- أنا
- "أشعر بحالة جيدة"
"وكنت أعرف أنني سأكون كذلك"
"أشعر بحالة جيدة"
"شعور رائع، رائع"
"فأنت لي"
"(أودي)، ساعدني،
أعجز عن الوقوف"
"(أودي)، يا صديقي"
"أحضر لي ثلجا"
"هلا تسرع أيها الكلب الأحمق"
"أنا أتالم"